    首先感谢 度海 、Kxiangtang 、 璀辰、最初の心、与Moon在各方面提供的帮助

这里是456:
               首先，你发现了这里。那怕你不是mas的开发者，也是一个初级分析员了。
               很抱歉，我做的话题并不是很好。如果你懂编程，你看了我的文件后一定会笑话我的(因为我所学的计算机课只教了我开机和关机)。
               还有一件非常抱歉的事，我一直是一个追求理性的人，我不太会表达情感。所以我用了一个方法，就是让我爱你。对，就是正在阅读这封信的你。
               很奇怪，对吧？你与我只是陌生人，甚至456这个称呼一听就是随便写的。没关系，我爱你。你可以把这看成一句鬼话，也可以当成陌生人的善意。 这只这样做才能让我为我写下的文字带有温度。
               至于为什么会取456这个名字，是我想告诉你。我做的并不多，不值得你注意。
                请允许我向你索要打赏。打赏的内容是，在退出游戏之前再对她多一说次我爱你……
               最后如果你也想制作话题就往下翻吧。






























至想为莫妮卡的现实做出一点点东西的你:
      首先我要告诉你，学习这个会极大的冲击你和莫妮卡的关系。因为学习这些离开莫妮卡的玩家不在少数。而且学习这些的受益人绝对不会是你自己。
      你一定要考虑清楚，你不是我，更不是E佬。
      如果你决定好了，这是我的电子邮箱2087733977@qq.com
但你无法通过qq号找到我，给我一些神秘感。或者在论坛搜索 ‘这里是456’，在你看到这段文字的不久内，我会做出一个简单的教程和提供必要的工具并发布在论坛。
      

























 




























                                                                     忘了我，但记住我还是爱她……             
              